=======Mizusubs Mempersembahkan=======
------------------Dialogue-------------------
Apa kau percaya pada legenda di kota?
Kau bisa mengambil apa yang pernah hilang didalam gerbang.
Tapi, itu bayaran yang besar.
Aku ingin tahu apa bayarannya.
Entahlah?
Kau tidak mempercayaiku, kan?
Sebenarnya, aku juga tidak.
Aku Corinna Moku, mahasiswa tahun ketiga di Universitas Beijing.
Aku Li Shun Sheng.
Senang berkenalan denganmu.
Ini lebih besar daripada yang aku pikir.
Menyusup ke fasilitas penelitian PANDORA.
Apa kau serius?
Disana tempatnya gerbang.
JIka contractor berada didekat titik pusat, dia akan kehilangan kendali.
Mungkin.
Selain itu, aku tidak berpikir dia akan mampu melewati pemeriksaan keamanan pertama.
Itu mungkin benar, tapi sindikat serius.
Apa yang mereka ingin aku lakukan?
Mencari informasi.
Mencari informasi?
Dua minggu lalu, ada kejadian yang melibatkan ledakan di fasilitas penelitian.
Dua petugas keamanan tewas.
PANDORA, bertanggung jawab atas penyelidikan itu, menyimpulkan bahwa itu adalah kecelakaan struktural...
yang disebabkan oleh kabel yang rusak.
Beberapa hari yang lalu, seorang agen rahasia CIA menemukan bahwa ledakan itu sengaja dipicu
untuk mencuri zat gerbang eksklusif yang disebut "pecahan meteor".
Itu masih belum dikirim keluar dinding, bukan?
Begitulah cara sindikat melihat situasinya.
Apa yang harus dilakukan setelah mencari informasi?
Kau harus membawanya keluar dari gerbang tempat mereka.
Jangan khawatir.
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Seperti biasa ini hanya bisnis.
Apa kau menganggap dirimu sebagai orang yang sabar?
Tidak.
Apa kau pernah melihat UFO?
Apa kau percaya pada keberadaan Tuhan?
Tidak.
Apa kau tahu contractor?
Em, ada apa?
T-Tidak ada apa-apa.
Em, Ternyata...
Bukankah aku sudah mengatakan semuanya baik-baik saja?
Maaf.
Apa ada masalah?
Tidak ada apa-apa.
Selanjutnya!
Kau ikut denganku.
Tidak, lepaskan!
Tidak! Tidak!
Bawa dia kembali ke pengujian!
Selanjutnya!
Ya!
Hantu bukanlah pemandangan yang langka di sini.
Sesuatu yang ada biasanya menghilang, sementara hal yang tidak biasanya muncul.
Pendengaran halusinasi dan kejadian serupa tidak biasanya muncul.
Kau tidak akan mendapatkan pekerjaan jika kau kehilangan kesabaran setiap kali itu terjadi.
Selain itu, ilmuwan terkenal di dunia bekerja siang dan malam untuk memecahkan fenomena supranatural serupa di fasilitas ini.
Tugas kita untuk memberikan suasana kerja yang bagus bagi mereka, yang bukan merupakan hal yang mudah dilakukan.
Bagaimanapun, kalian tidak diizinkan untuk meninggalkan tempat ini pada bulan berikutnya tanpa terkecuali.
Bahkan jika kau mati.
Jika mengeti, jawab aku!
Baik!
Ini adalah Sektor Tiga,
zona terpenting yang kami jaga.
Biasanya, tugas pembersihan dilakukan saat larut malam, ketika penelitian tidak sedang dilakukan.
Hei, kau! Apa kau mendengarkanku?
Ya, maaf.
Kau tidak perlu membersihkankan ruangan itu.
Kenapa tidak?
Orang yang masuk ruangan itu adalah gangguan.
Kalian...
Ketua Sergei!
Hei! Menyingkirlah!
Kau bodoh! Kemana kau melihat?
Aku sangat menyesal.
Kenapa kau hanya berdiri disitu? Cepat dan ambil itu!
Baik.
Aku akan masuk dulu.
Y-Ya.
Aku benar-benar menyesal.
Kuharap kau tidak terluka.
Ya. Sampai jumpa.
Maaf.
Ayo kita pergi ke berikutnya!
1 jam dari sekarang,
A-3 Ruang Peralatan
Bagaimana kau tahu ini aku?
Aku tahu mereka mengirim seseorang di bagian kebersihan.
Apa ada orang lain dari sindikat tersebut?
Ya, tapi aku tidak pernah bertemu dengannya.
Oh, begitu.
Dengar, aku ingin memberitahumu sesuatu lebih dulu.
Jangan mengandalkanku.
Aku hanya bekerja sama dengan sindikat jadi aku bisa melakukan penelitian di sini.
Ini pertama kalinya aku melakukan pekerjaan semacam ini.
Tak ada kejadian selama dua tahun, dan tiba-tiba ini terjadi...
Tenanglah. Aku tak akan mengandalkanmu.
Selain itu, aku ingin bertanya tentang pecahan meteor.
Contohnya seperti apa?
Katakan semuanya yang kau tahu.
Sebenarnya, rinciannya tidak diketahui.
Namun, zat serupa sudah dikonfirmasi sebelum lenyapnya Amerika Selatan,
jadi itu diyakini bahwa pengumpulan data akan sangat berharga saat tiba untuk memecahkan misteri di balik gerbang.
Aku tidak tahu mengapa CIA mencoba untuk mencurinya, tapi...
Ini bukan bagian dari pekerjaan, kan?
Permisi. Jika ada yang terjadi, aku akan menghubungimu.
Maaf telat memperkenalkan diri. Namaku Mina Khandar Swami.
Omong-omong, tanda itu sebenarnya tidak ada gunanya..
Tidak ada cara untuk mengidentifikasi contractor.
Jangan menyentuhnya.
Itu masih dalam percobaan.
Mereka harus memberitahumu bahwa kau tidak perlu untuk membersihkan ruangan ini.
Maafkan aku. Aku memiliki model yang sama seperti yang aku gunakan.
Satake?
Apa kau juga melihat bintang-bintang?
Aku sering melakukannya, sebelum bintang-bintang di langit seperti sekarang.
Namamu?
Li Shun Sheng.
Li-kun?
Ya.
Bagaimana, kau ingin melihat bintang yang nyata?
Waktunya untuk Mengambil Apa yang Hilang Dalam Dinding...
Episode Sebelas
(Bagian Satu)
Satake mungkin baru sebagai produsen dalam negeri,
tapi produknya dilengkapi dengan lensa performa tinggi yang murah.
Meskipun, ada batas-batas kemampuan pembesaran dari ML800.
Apa kau menggunakan lensa Barlow?
Tidak. Lensa yang sesuai itu sangat mahal.
Jadi begitu. Lalu, keinginanmu akan dijawab dalam waktu sepuluh tahun
Em... Apa yang kau lakukan?
Aku mencari bintang. Apa lagi yang akan aku lakukan?
Tapi...
Apa kau akan menyerah hanya karena kau tahu ini langit palsu?
Aku tidak akan menyerah.
Seluruh hidupku berubah ketika langit ini muncul.
Tapi, Ini hobiku hanya saja aku tidak punya niat untuk menyerah.
Kau harus melihatnya.
Aku tidak bisa melihat apapun.
Lupakan semuanya.
Lupakan bahwa bulan telah lenyap.
Lupakan semua roket yang telah hilang di luar stratosfer.
Kau harus percaya bahwa bintang-bintang ini adalah orang-orang yang kau lihat di masa lalu.
Kenapa?
Tadi tidak ada.
Kita didalam gerbang.
"Hal yang tidak mungkin menjadi mungkin" adalah penjelasan terbaik yang bisa aku berikan saat ini.
Penjelasannya dari seorang ilmuwan yang biasa, bukan?
Tapi, aku bisa menyatakan apa yang kau lihat adalah awal dari sebuah skenario yang mungkin masa depan planet ini.
Li-kun, apa yang kau pikir akan terjadi jika semua orang di dunia mengalami apa yang baru saja kita lakukan?
Kurasa kami akan mendapatkan kembali langit berbintang yang asli ketika itu terjadi.
Kau orang yang jujur.
Ekspresi wajahmu mengatakan "tidak mungkin".
Yah, Baiklah.
Kau harus bergabung dengan kelompok kami suatu hari nanti.
Tapi, ini hanya terdiri dari aku dan adikku.
Adik?
Ya. Dia tidak bisa bergerak anggota badannya sekarang, tapi...
Jika hanya untuk satu hari,
Aku ingin menghapus langit palsu dan membawanya ke luar angkasa.
Itulah mimpiku.
Mimpi itu... aku harap itu menjadi kenyataan.
Ya.
Boleh aku duduk disini?
Apa semua baik-baik saja sekarang?
Aku bisa melihat sesuatu yang telah hilang.
Dua, tiga...
Disana sini.
Aku telah memutuskan untuk meninggalkan tempat ini.
Meninggalkan? Caranya?
Jika aku menyerahkannya pada pria itu, aku pasti...
Aku bilang ini bukan urusanmu!
Berapa lama kau akan mengejarku?
Kau sudah mati!
Aku mengkhianati negara atau Mama! Kau tidak berhak untuk mengatakannya!
Aku siapa aku!
Jika kamu pergi sejauh itu, mungkin akan sulit untuk kembali ke masyarakat.
Tapi dia berpikir untuk meninggalkan tempat ini.
Tanpa harus menunggu satu bulan?
Caranya?
Entahlah, aku tidak tahu.
Oh.
Itu memprihatinkan.
Apa yang terjadi?
Wanita gila bernama Corinna telah dibunuh.
Kamera keamanan rusak saat itu terjadi.
Apa kau yakin?
Ya, aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Itu dia.
Aku mendengar kalian berdua dekat.
Ada banyak kejadian yang pernah terjadi disini.
Misalnya, kejahatan nafsu yang melibatkan dua orang yang baru saja bertemu satu sama lain.
Apakah dia bilang sesuatu sebelum dia dibunuh?
Tidak ada.
Awasi terus dia.
Dimengerti!
Ya, Ini aku.
Benarkah itu bukan kau?
Aku tidak punya alasan untuk membunuhnya.
Apa kau membutuhkannya,
meskipun kau seorang contractor?
Apa itu semua yang ingin kau tanyakan?
Jika Anda tidak punya bisnis selanjutnya...
Kau bisa... marah?
Maafkan aku. Aku terkejut.
Kupikir contractor adalah orang yang kehilangan emosinya.
Jika kamu tidak melakukannya, maka siapa...
Aku melakukannya lagi. Maafkan aku, aku keluar dari pembicaraan.
Kau dapat membuat semua anggapan yang kau inginkan,
tapi jangan bertindak sendiri.
Jika kau ingin melanjutkan penelitianmu. Mengerti?
Y-Ya.
Korban perempuan adalah kurir yang dikirim oleh CIA.
Dia berencana menyerahkan kami pecahan meteor sebagai imbalan untuk pembebasannya dari fasilitas ini.
Sayangnya, dia tidak menyebutkan lokasinya.
Baiklah. Aku akan melakukan yang terbaik.
Kami sekarang akan memulai pencarian daerah menggunakan kamera pengintai yang dioperasikan oleh tim Sektor Ketiga Dr. Sergei.
Semua personil dengan nomor ID yang sesuai, silahkan menuju ke Ruang Konferensi Dua.
Di tempat ini, fenomena diamati oleh orang yang berbeda akan menghasilkan banyak sekali pengalaman.
Alasan aku meminta anda untuk datang ke sini adalah untuk mengumpulkan data pengamatan sebanyak mungkin.
Biarkan aku tahu apa yang kau lihat, dengar, dan rasakan.
Proses interogasi pasti sulit.
Nick-san.
Aku tahu bagaimana rasanya. Aku sudah mengalaminya sendiri.
Tenang saja, aku di sisimu
Kau bukan tipe orang yang bisa membunuh orang.
Sudah waktunya. Mulailah pencarian.
Kamera pengintai sekarang bergerak.
Ini akan segera melewati daerah Chiyoda, Sotokanda Block 3, dan berjalan menuju jalan raya Chuo-dori.
Berhenti disitu.
Bisakah kau memperbesar tepat di luar mobil itu?
Sepertinya kita harus menulis ulang peta lagi.
Kembali dan ambil rute barat.
Apa kau melihatnya?
Ya, pasti.
Disana!
Putar dalam gerakan lambat dari sini.
Laser optik cahaya sinkrotron?
Aduh, aduh... Ini...
Pecahan meteor?
Didalam gerbang, kau dapat mengambil apa yang pernah hilang.
Apa yang terlihat di dalam kabut hijau adalah baik setan atau sisa-sisa dari masa lalu yang dikutuk.
Masa lalu tidak dapat ditarik kembali adalah sebuah kenangan berdarah.
Langit berbintang yang menghilang dibelakang cermin adalah yang aku lihat denganmu hari itu.
Contractor tidak bermimpi.
Selanjutnya, harga yang dibayar.
Episode Duabelas
Waktunya untuk Mengambil Apa yang Hilang Dalam Dinding...
(Bagian Dua)